Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/49/29/94/492994.*.001.xlf
Languages: ja, ko

source: Compare two dates with JavaScript
ja: JavaScriptで2つの日付を比較する
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">JavaScript로 두 날짜 비교</font></font>

source: Comparing <strong>dates</strong> in JavaScript is quite easy... JavaScript has <strong>built-in</strong> comparison system for <strong>dates</strong> which makes it so easy to do the comparison...
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">JavaScriptでの</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">日付の</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">比較</font><font style="vertical-align: inherit;">は非常に簡単です... JavaScriptには</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">日付の</font></strong><font style="vertical-align: inherit;">比較システム</font><font style="vertical-align: inherit;">が</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">組み込まれ</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ているので、比較を非常に簡単に行うことができます...</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">JavaScript에서 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">날짜</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 </font><font style="vertical-align: inherit;">비교하는 </font><font style="vertical-align: inherit;">것은 매우 쉽습니다 ... JavaScript에는 </font><strong><font style="vertical-align: inherit;">날짜</font></strong><font style="vertical-align: inherit;"> 를 </font><font style="vertical-align: inherit;">비교할 수 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">있는</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 비교 시스템 </font><font style="vertical-align: inherit;">이 </font><strong><font style="vertical-align: inherit;">내장</font></strong><font style="vertical-align: inherit;"> 되어있어 비교하기가 쉽습니다 ...</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: Date to Timestamp
ja: 日付からタイムスタンプ
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">타임 스탬프 날짜</font></font>

source: Expand snippet
ja: スニペットを展開
ko: 스 니펫 확장

source: Having taken care to manage timezone when you create, you also need to be sure to keep timezone out when you convert back to a string representation. <strong>So you can safely use...</strong>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">作成時にタイムゾーンの管理に注意を払ったので、文字列表現に戻すときにタイムゾーンを除外することも必要です。</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">安全に使用できます...</font></font></strong>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">시간대를 만들 때주의를 기울인 후에는 문자열 표현으로 다시 변환 할 때 시간대를 유지해야합니다. </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">안전하게 사용할 수 있습니다 ...</font></font></strong>

source: Here is a function that return {boolean} if the from dateTime &gt; to dateTime <a href="http://jsfiddle.net/NTghK/">Demo in action</a>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">これは、from dateTime&gt; to dateTime </font><a href="http://jsfiddle.net/NTghK/"><font style="vertical-align: inherit;">Demoが動作している</font></a><font style="vertical-align: inherit;">場合に{boolean}を返す関数です。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다음은 from dateTime&gt; to dateTime </font><a href="http://jsfiddle.net/NTghK/"><font style="vertical-align: inherit;">Demo가 작동</font></a><font style="vertical-align: inherit;"> 하는 경우 {boolean}을 반환하는 함수입니다.</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: Here is what I did in one of my projects,
ja: あるプロジェクトでやったことを紹介します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">여기 내 프로젝트 중 하나에서 내가 한 일이 있습니다.</font></font>

source: Hope this helps!
ja: これが役に立つことを願っています
ko: 도움이 되었기를 바랍니다!

source: However, the equality operators <code>==</code><code>!=</code><code>===</code><code>!==</code> cannot be used to compare (the value of) dates <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Operators/Comparison_Operators">because</a>:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">しかし、等価演算子は</font></font> <code>==</code> <code>!=</code> <code>===</code> <code>!==</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（の値）を比較するために使用することはできません日付</font></font><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Operators/Comparison_Operators"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">理由</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그러나 항등 연산자 </font></font> <code>==</code> <code>!=</code> <code>===</code> <code>!==</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 </font><font style="vertical-align: inherit;">다음과 같은 </font></font><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Operators/Comparison_Operators"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이유로</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 날짜 값을 비교하는 데 사용할 수 없습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>

source: I suggest you use drop-downs or some similar constrained form of date entry rather than text boxes, though, lest you find yourself in input validation hell.
ja: 私は、あなたが入力検証の地獄に自分自身を見つけることがないように、しかし、テキストボックスではなく、日付入力のドロップダウンまたはいくつかの類似の制約のある形式を使用することをお勧めします。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그러나 입력 유효성 검사 지옥에서 자신을 찾을 수 없도록 텍스트 상자 대신 드롭 다운 또는 유사한 제한된 형식의 날짜 항목을 사용하는 것이 좋습니다.</font></font>

source: I usually store <code>Dates</code> as <code>timestamps(Number)</code> in databases.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">私は通常</font><font style="vertical-align: inherit;">、データベースに</font></font> <code>Dates</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font></font> <code>timestamps(Number)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">として</font><font style="vertical-align: inherit;">保存</font><font style="vertical-align: inherit;">します。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">나는 보통 </font></font> <code>Dates</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 </font><font style="vertical-align: inherit;">데이터베이스에 </font></font> <code>timestamps(Number)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 로 저장한다.</font></font>

source: If following is your date format, you can use this code:
ja: 以下のような日付書式の場合は、このコードを使用することができます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다음이 날짜 형식 인 경우이 코드를 사용할 수 있습니다.</font></font>

source: If you construct a Javascript <a href="https://developer.mozilla.org/en/Core_JavaScript_1.5_Reference/Global_Objects/Date">Date object</a>, you can just subtract them to get a milliseconds difference (edit: or just compare them) :
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Javascript </font></font><a href="https://developer.mozilla.org/en/Core_JavaScript_1.5_Reference/Global_Objects/Date"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Dateオブジェクト</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を作成する場合は、</font><font style="vertical-align: inherit;">それらを減算してミリ秒の差を得ることができます（編集：または単に比較する）：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Javascript </font></font><a href="https://developer.mozilla.org/en/Core_JavaScript_1.5_Reference/Global_Objects/Date"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Date 객체</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 구성하는 경우 </font><font style="vertical-align: inherit;">밀리 초 차이를 얻기 위해 빼기 만하면됩니다 (편집 : 또는 비교).</font></font>

source: In below snippet solutions used in performance tests are presented. You can perform test in you machine <a href="https://jsbench.me/ofk73h7x6r/1">HERE</a>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">以下に、パフォーマンステストで使用されるスニペットソリューションを示します。</font><a href="https://jsbench.me/ofk73h7x6r/1"><font style="vertical-align: inherit;">ここで</font></a><font style="vertical-align: inherit;">マシンでテストを実行できます</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">아래에는 성능 테스트에 사용 된 스 니펫 솔루션이 나와 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">당신은 </font><a href="https://jsbench.me/ofk73h7x6r/1"><font style="vertical-align: inherit;">여기</font></a><font style="vertical-align: inherit;"> 당신의 기계에서 테스트를 수행 할 수 있습니다</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: In order to create dates from free text in Javascript you need to parse it into the Date() object.
ja: Javascriptでフリーテキストから日付を作成するには、Date()オブジェクトにパースする必要があります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Javascript에서 빈 텍스트로 날짜를 만들려면 Date () 객체로 구문 분석해야합니다.</font></font>

source: In some cases where the <code>Date</code> object is dynamically created in javascript, if you keep printing the <code>Date.getTime()</code>, you'll see the milliseconds changing, which will prevent the equality of both dates.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>Date</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">オブジェクトがJavaScriptで動的に作成される</font><font style="vertical-align: inherit;">いくつかのケースでは</font><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font> <code>Date.getTime()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を出力し続けると</font><font style="vertical-align: inherit;">、ミリ秒が変化し、両方の日付が等しくならないようになります。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다음은 몇 가지의 경우 </font></font> <code>Date</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 인쇄 유지하는 경우 객체가 동적으로 자바 스크립트에서 생성 </font></font> <code>Date.getTime()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 사용하면 두 날짜의 평등을 방지 할 수있는 밀리 세컨드 변화가 나타납니다.</font></font>

source: It will check whether <code>20121121</code> number is bigger than <code>20121103</code> or not.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>20121121</code> の<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">数値が</font></font> <code>20121103</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">より大きい</font><font style="vertical-align: inherit;">かどうかをチェックし</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>20121121</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 수가 </font></font> <code>20121103</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 보다 </font><font style="vertical-align: inherit;">큰지</font><font style="vertical-align: inherit;"> 여부를 확인합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>

source: Jsfiddle: <a href="http://jsfiddle.net/guhokemk/1/">http://jsfiddle.net/guhokemk/1/</a>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Jsfiddle：</font><a href="http://jsfiddle.net/guhokemk/1/"><font style="vertical-align: inherit;">http</font></a><font style="vertical-align: inherit;"> ://jsfiddle.net/guhokemk/1/</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">JSfiddle : </font></font><a href="http://jsfiddle.net/guhokemk/1/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">http://jsfiddle.net/guhokemk/1/</font></font></a>

source: Just follow these steps for comparing 2 dates value, for example you have 2 inputs which each has a Date value in <code>String</code> and you to compare them...
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">2つの日付値を比較するには、次の手順に従ってください。たとえば、2つの入力があり、それぞれに</font></font> <code>String</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">日付値があり、</font><font style="vertical-align: inherit;">それらを比較します...</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">두 날짜 값을 비교하려면 다음 단계를 따르십시오. 예를 들어 각각 </font></font> <code>String</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 날짜 값이있는 두 개의 입력이 있고 </font><font style="vertical-align: inherit;">비교할 수 있습니다.</font></font>

source: Just to add yet another possibility to the many existing options, you could try:
ja: 既存の多くのオプションにさらに別の可能性を追加するだけで、あなたは試してみることができます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">많은 기존 옵션에 또 다른 가능성을 추가하기 위해 시도해 볼 수 있습니다.</font></font>

source: Most of the time, you will want your date to reflect the timezone of the user. <strong>Click if today is your birthday</strong>. Users in NZ and US click at the same time and get different dates. In that case, do this...
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ほとんどの場合、日付にはユーザーのタイムゾーンを反映させる必要があります。</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">今日がお誕生日の場合はクリックしてください</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">ニュージーランドと米国のユーザーが同時にクリックすると、日付が異なります。</font><font style="vertical-align: inherit;">その場合、これを行います...</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">대부분의 경우, 날짜는 사용자의 시간대를 반영하기를 원할 것입니다. </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">오늘이 생일이라면 클릭하십시오</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> . </font><font style="vertical-align: inherit;">NZ와 미국 사용자는 동시에 클릭하여 다른 날짜를 얻습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이 경우, 이렇게하십시오 ...</font></font>

source: NaN if a or b is an illegal date
ja: aまたはbが違法な日付の場合はNaN
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">a 또는 b가 불법 날짜 인 경우 NaN</font></font>

source: NaN if one or more of the dates are illegal.
ja: 日付のうち1つ以上が違法な場合はNaN
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">하나 이상의 날짜가 불법 인 경우 NaN</font></font>

source: Now: <code>if date1.valueOf()&gt; date2.valueOf()</code> will work like a charm.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">今：</font></font> <code>if date1.valueOf()&gt; date2.valueOf()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">がチャームのように機能する場合。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이제 </font></font> <code>if date1.valueOf()&gt; date2.valueOf()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 가 매력처럼 작동합니다.</font></font>

source: Once you have a date as other people have pointed out you can use simple arithmetic to subtract the dates and convert it back into a number of days by dividing the number (in seconds) by the number of seconds in a day (60*60*24 = 86400).
ja: 他の人が指摘しているように、日付が決まれば、簡単な算術で日付を引き算し、その数字(秒数)を1日の秒数で割って、日数に変換することができます(60*60*24=86400)。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다른 사람들이 지적한 것처럼 날짜가 있으면 간단한 산술을 사용하여 날짜를 빼고 숫자 (초)를 하루의 초 수 (60 * 60 *)로 나눠서 날짜 수로 다시 변환 할 수 있습니다. 24 = 86400).</font></font>

source: Results for chrome
ja: クロムの結果
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">크롬에 대한 결과</font></font>

source: Returns a boolean or NaN:
ja: ブール値またはNaNを返します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">부울 또는 NaN을 반환합니다.</font></font>

source: Returns a number:
ja: 数値を返します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">숫자를 반환합니다 :</font></font>

source: Say you got the date objects A and B, get their EPOC time value, then subtract to get the difference in milliseconds.
ja: あなたは、日付オブジェクトAとBを得たと言う、彼らのEPOC時間値を取得し、ミリ秒の差を取得するために減算します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">날짜 개체 A와 B를 가져 와서 EPOC 시간 값을 얻은 다음 빼서 밀리 초 단위의 차이를 얻으십시오.</font></font>

source: Show code snippet
ja: コードスニペットを表示
ko: 코드 스 니펫 표시

source: Sometimes, international comparability trumps local accuracy. In that case, do this...
ja: 時には、国際的な比較可能性がローカルな正確さに勝ることもあります。そのような場合には、次のようにしてください...
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">때로는 국제 비교가 지역 정확도보다 우월합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이 경우, 이렇게하십시오 ...</font></font>

source: Subtract two date get the difference in millisecond, if you get <code>0</code> it's the same date
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">2つの日付を減算すると、ミリ秒単位の差が得られます</font></font> <code>0</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を取得</font><font style="vertical-align: inherit;">すると、同じ日付になります。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">두 날짜 빼기 밀리 초의 차이를 얻으십시오 </font></font> <code>0</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 을 얻으면 </font><font style="vertical-align: inherit;">같은 날짜입니다.</font></font>

source: That's all.
ja: それだけです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그게 다야.</font></font>

source: The <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Date">Date object</a> will do what you want - construct one for each date, then compare them using the <code>&gt;</code>, <code>&lt;</code>, <code>&lt;=</code> or <code>&gt;=</code>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Date"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Dateオブジェクトは</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、その後、各日付ための構築物のいずれかを使用し、それらを比較-あなたがやりたいだろう</font></font> <code>&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font> <code>&lt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font> <code>&lt;=</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">または</font></font> <code>&gt;=</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Date"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Date 객체는</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 다음 각 날짜에 대한 구조 하나를 사용하여 비교하려면 - 당신이 원하는 것을 할 것 </font></font> <code>&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> , </font></font> <code>&lt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> , </font></font> <code>&lt;=</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 또는 </font></font> <code>&gt;=</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> .</font></font>

source: The <code>==</code>, <code>!=</code>, <code>===</code>, and <code>!==</code> operators require you to use <code>date.getTime()</code> as in
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>==</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font> <code>!=</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font> <code>===</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、及び</font></font> <code>!==</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">演算子は、あなたが使用する必要が</font></font> <code>date.getTime()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">のように</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>==</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> , </font></font> <code>!=</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> , </font></font> <code>===</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 와 </font></font> <code>!==</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 연산자를 사용하는 데 필요한 </font></font> <code>date.getTime()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에서와 같이</font></font>

source: The easiest way to compare dates in javascript is to first convert it to a Date object and then compare these date-objects.
ja: javascriptで日付を比較する最も簡単な方法は、まず日付オブジェクトに変換してから、これらの日付オブジェクトを比較することです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">자바 스크립트에서 날짜를 비교하는 가장 쉬운 방법은 먼저 날짜를 Date 객체로 변환 한 다음이 날짜-객체를 비교하는 것입니다.</font></font>

source: The method returns -1 if <code>dateTimeA</code> is less than <code>dateTimeB</code>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">メソッドの戻り-1場合</font></font> <code>dateTimeA</code> は<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">以下である</font></font> <code>dateTimeB</code>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>dateTimeA</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 가 </font> <code>dateTimeB</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 보다 작은 </font><font style="vertical-align: inherit;">경우이 메소드는 -1을 리턴합니다.</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
